	Сервис TBUILD позволяет управлять строительными процессами руководителям проекта, производителям работ, другими участниками строительного процесса. Основные   задачи, которые позволяет решить проект:
  - Иметь визуальную картину о бюджете проекта;
  - Иметь визуальную картину о составе разделов рабочей документации с отслеживанием заказов      материалов, расходования бюджета в реальном  времени, объемов заказанных, оплаченных, доставленных на строительную площадку материалов и оборудования;
  - Сокращает время от заказа оборудования/материлов до поставки на строительную площадку, 
    позволяет согласовывать заявки на поставки в единном кабинете удаленно. Время от заказа 
    материалов на строительной площадке до поступления в отдел снбажения с согласованием всех
    отвественных лиц сокращается до двух часов. Зависит от исполнителей.
  - Позволяет отслеживать выполнение графика работ
  
	На главной странице имеется личный кабинет пользователя. С обозначением статуса пользователя.
Статусы могут быть: 
  - Иницатор заявки 
  - Согласующие лица
  - Утверждающие лица
  - Лыбые другие, если необходимо для клиента
  
  Так же обозначенны объекты, в которых учавствует пользователь. Их обычно будет 1-2, но возможно и больше. При клике на объект, мы попадаем в структуру проекта. Где мы имеем полное описание проекта, список всех ответсвеннх лиц с контактами, любую другую иноформацию. 

При переходе на определенный раздел мы попадаем в структуру раздела с полным описание всех материалов и оборудования по этому разделу.

При переходе на определенный материал или оборудование мы попадаем в структуру определенного материала. Где мы можем видеть все заявки по этому материалу, когда они были сформированны, кем, объем заявки, её статус (заказана, оплачена, доставлена). Так же видим информацию по данной позиции:
 - общее количество по позиции
 - общая цена по позиции
 - количество уже заказанного материала
 - остаток цены по этому материалу
 
 А так же мы можем создать заявку
 
 На странице заявки мы можем увидеть ту же самую информацию, что и на странице материала. А так же мы в реальном времени можем видеть стоимость заказанных материалов с учетом вновь заказуемого. При этом в случае превышения бюджета сервис сигнализирует об этом.
 
 После совершения заявки лицу, которое должно утвердить эту заявку приходит уведомление о наличии заявки на согласовании. Так же данная заявка появляется в разделе "заявки на согласовании". После согласования заявки отвественным лицом, заявка уходит в отдел снабжения для заказа. При этом менеджеру по закупкам не нужно производить дополнительные действия для подтверждения актуальности заявки. Он может автоматически заказаывать материал у поставщика. Всё это позволяет маскимально сократить время от формирования заявки на строительной плоащадки до оформления заказа непосредвственно у поставщика.
 
 
